JUSTIFY-CONTENT:
* flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
* flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
* center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
* space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
* space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.

ALIGN-ITEMS:
* flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
* flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
* center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
* baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
* stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.

FLEX-DIRECTION:
* row: Elementos son colocados en la misma dirección del texto.
* row-reverse: Elementos son colocados en la dirección opuesta al texto.
* column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.
* column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.

FLEX-WRAP:
* nowrap: Cada elemento se ajusta en una sola línea.
* wrap: los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales.
* wrap-reverse: Los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales en reversa.

ALIGN-CONTENT:
* flex-start: Las líneas se posicionan en la parte superior del contenedor.
* flex-end: Las líneas se posicionan en la parte inferior del contenedor.
* center: Las líneas se posicionan en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
* space-between: Las líneas se muestran con la misma distancia entre ellas.
* space-around: Las líneas se muestran con la misma separación alrededor de ellas.
* stretch: Las líneas se estiran para ajustarse al contenedor.


ANDRES
flex-direction: column-reverse;
flex-wrap: wrap-reverse;
align-content: space-between;
justify-content: center;

PAOLA
flex-flow: column-reverse wrap-reverse;
align-items: center;
justify-content:center;
align-content: space-between

MEJORADO
flex-flow: column-reverse wrap-reverse;
justify-content:center;
align-content: space-between